NC practice module 4

Створити таблицю QUESTIONS з колонками (ID, QUESTION, ANSWER, POINTS),
не менше 10 записів і USERS (ID, NAME, MAX_TOTAL_POINTS), без записів.
Створіть додаток, який представляє собою тест не менше, ніж з 5 питань, які вибираються довільним чином з БД.

Додаток складається з форми, яка дозволяє ввести ім'я користувача, в разі відсутності в USERS, створюється нове в цій таблиці.
Після введення імені користувач потрапляє на форму з питанням, на якій є питання,
поле для введення відповіді і 3 кнопки:
1) наступне питання;
2) закінчити тест;
3) вивести результати всіх користувачів.

Після всіх питань виводитися форма з результатами. Дизайн і набір використовуваних технологій довільний

